You guys!
kalian!
Whoa! You okay?
Wah! Kamu baik-baik saja?
I...
aku...
I just realized how late it is. We should really get going.
Aku baru menyadari betapa terlambatnya ini. Kita harus segera berangkat.
Did you clog the toilet again?
Apakah Anda menyumbat toilet lagi?
You were gone for a bit.
Kamu pergi sebentar.
Want me to...? I could get my mom if you need help.
Ingin aku...? Aku bisa menghubungi ibuku jika kamu butuh bantuan.
No! I mean, no.
TIDAK! Maksudku, tidak.
I didn't clog the toilet.
Saya tidak menyumbat toilet.
It's just we should really get El home.
Hanya saja kita harus benar-benar membawa El pulang.
Mike, do you really wanna upset Hopper after our close call the other night?
Mike, apakah kamu benar-benar ingin membuat Hopper kesal setelah percakapan dekat kita malam itu?
No! The answer is no.
TIDAK! Jawabannya adalah tidak.
Now, let's go.
Sekarang, ayo pergi.
Wait. But we're still--
Tunggu. Tapi kami masih--
See you tomorrow, Nikki!
Sampai jumpa besok, Nikki!
Okay, sure. Um...
Oke, tentu saja. Um...
I'm sorry about him. Catch you later.
Aku minta maaf tentang dia. Sampai jumpa nanti.
See ya, Zombie Boy.
Sampai jumpa, Bocah Zombie.
Good night, Nikki. And happy birthday.
Selamat malam, Niki. Dan selamat ulang tahun.
Oh my god! Oh my god! I'm freaking out!
Astaga! Astaga! Aku panik!
Why are you being such a weirdo, dude?
Kenapa kamu jadi aneh sekali, kawan?
Like, more than usual.
Sepertinya, lebih dari biasanya.
Guys, I know who it is!
Teman-teman, aku tahu siapa orangnya!
Who who is?
Siapa siapa?
Horde Prime, the big bad who made the Queen, the vines, all of it!
Horde Prime, yang paling buruk siapa yang membuat Ratu, tanaman merambat, semuanya!
It's Mrs. Baxter!
Itu Nyonya Baxter!
What?
Apa?
Pinned to my wall
Disematkan ke dinding saya
An image of you and of me And we're laughing, we're loving it all
Gambar kamu dan aku Dan kami tertawa, kami menyukai semuanya
Oh!
Oh!
Wow, what's all this?
Wah, ada apa ini?
Can't I do something nice for my daughter?
Tidak bisakah aku melakukan sesuatu yang baik untuk putriku?
Come on, Mom.
Ayo, Bu.
It feels like you're trying to butter me up for something.
Rasanya Anda sedang mencoba untuk membuatku bersemangat untuk sesuatu.
Okay, fine.
Oke, baiklah.
We're leaving Hawkins!
Kami akan meninggalkan Hawkins!
Wait, what? What are you... We're moving?
Tunggu, apa? Apa yang kamu... Kami akan pindah?
Yeah. You were absolutely right. This place isn't for us.
Ya. Anda benar sekali. Tempat ini bukan untuk kita.
But... No, no. I don't wanna leave.
Tapi... Tidak, tidak. Saya tidak ingin pergi.
We're due for a new adventure.
Kita akan memulai petualangan baru.
Sweetie, just a few days ago, you told me--
Sayang, beberapa hari yang lalu, kamu bilang padaku--
Okay, but that was before I had friends here.
Oke, tapi itu tadi sebelum aku punya teman di sini.
And what about Dan? We moved here so that you could be with him.
Lalu bagaimana dengan Dan? Kami pindah ke sini agar kamu bisa bersamanya.
Well, it seems that Daniel and I are on separate paths.
Sepertinya bahwa Daniel dan aku berada di jalur yang berbeda.
What? You mean you broke up?
Apa? Maksudmu kalian putus?
You don't have to concern yourself with that.
Anda tidak perlu khawatir dengan itu.
I already called Aunt Lizzie.
Aku sudah menelepon Bibi Lizzie.
She's gonna have the guest room ready for us tomorrow.
Dia akan menyiapkan ruang tamu untuk kita besok.
Tomorrow?
Besok?
Yes. Yeah. Uh-huh.
Ya. Ya. Uh-hah.
But that doesn't mean that we have to leave Hawkins.
Tapi itu tidak berarti bahwa kita harus meninggalkan Hawkins.
We could find another house, or an apartment, or...
Kita bisa menemukan rumah lain, atau apartemen, atau...
We can't afford to live here on our own. You know this.
Kami tidak mampu hidup sendirian di sini. Anda tahu ini.
Like it or not, it's time for a new experience.
Suka atau tidak, saatnya untuk pengalaman baru.
And I don't understand why you're so upset.
Dan saya tidak mengerti kenapa kamu begitu kesal.
This is what we do.
Inilah yang kami lakukan.
No.
Tidak.
It's what you do.
Itulah yang kamu lakukan.
I don't know, Dustin. I'm with Will. Just not buying it.
Aku tidak tahu, Dustin. aku bersama Will. Hanya tidak membelinya.
You think Mrs. Baxter created those creatures
Menurutmu Nyonya Baxter menciptakan makhluk-makhluk itu
because of some weird red light?
karena lampu merah yang aneh?
Look, I don't have proof, but all signs point to her.
Dengar, aku tidak punya bukti, tapi semua tanda mengarah padanya.
Think about it. She's a scientist who's constantly moving from town to town.
Pikirkan tentang hal ini. Dia seorang ilmuwan yang terus berpindah dari kota ke kota.
She knows all about spores. And ever since she's got here,
Dia tahu semua tentang spora. Dan sejak dia tiba di sini,
we've had vines and monsters trying to kill us.
kami punya tanaman merambat dan monster mencoba membunuh kita.
But don't you think Nikki would know if her own mom was a mad scientist?
Tapi bukankah menurutmu Nikki akan tahu jika ibunya sendiri adalah seorang ilmuwan gila?
Sometimes adults do bad things.
Terkadang orang dewasa melakukan hal-hal buruk.
Hold on. My dad read an article about some guy in Washington
Tunggu. Ayah saya membaca sebuah artikel tentang seorang pria di Washington
that had a wife and kids who had no clue he was a Russian spy.
yang mempunyai istri dan anak yang tidak tahu bahwa dia adalah mata-mata Rusia.
So I guess it's not impossible.
Jadi menurut saya itu bukan hal yang mustahil.
So what now? You plan on giving Nikki the bad news?
Jadi bagaimana sekarang? Anda berencana memberi kabar buruk kepada Nikki?
You guys too?
Kalian juga?
Because I got my own bad news.
Karena aku mendapat kabar burukku sendiri.
I just found out my mom is moving us out of Hawkins.
Saya baru tahu ibuku akan memindahkan kami keluar dari Hawkins.
Why are you moving?
Mengapa kamu pindah?
My mom wouldn't tell me exactly.
Ibuku tidak memberitahuku secara pasti.
Just that we have until tonight to pack up our stuff and get gone.
Hanya saja kita punya waktu sampai malam ini untuk mengemasi barang-barang kami dan pergi.
Is it because your mom is an evil scientist?
Apakah karena ibumu adalah seorang ilmuwan jahat?
What?
Apa?
Okay, here goes.
Oke, ini dia.
Nikki, I think...
Nikki, menurutku...
your mom created the Queen.
ibumu menciptakan Ratu.
Yeah, right. Like my mom's some kind of a deranged psycho
Ya benar. Seperti milik ibuku semacam psikopat gila
obsessed with her research into bringing...
terobsesi dengan penelitiannya dalam membawa...
dead... dead plant matter back to life.
mati… tumbuhan mati hidup kembali.
Oh, crud.
Oh, kasar.
Your mom knows she lost control of her creation.
Ibumu tahu dia kehilangan kendali atas ciptaannya.
She's trying to skip town.
Dia mencoba untuk melewati kota.
No. I mean, that can't be the reason. That's crazy.
Tidak. Maksudku, itu bukan alasannya. Itu gila.
But what if it's not,
Tapi bagaimana kalau bukan,
and all Hawkins becomes fertilizer after you leave, including us?
dan semua Hawkins menjadi pupuk setelah kamu pergi, termasuk kami?
Look, I've seen things in the last few days I can't explain,
Dengar, aku sudah melihat banyak hal beberapa hari terakhir ini aku tidak bisa menjelaskannya,
a Snow Shark, a Jerk O'Lantern, killer vines.
Hiu Salju, Jerk O'Lantern, tanaman merambat pembunuh.
So, do I believe my mom's some kind of a...
Jadi, apa aku percaya ibuku itu semacam...
like a Dr. Frankenstein of plants? No.
seperti tanaman Dr. Frankenstein? TIDAK.
But am I 100% certain?
Tapi apakah saya 100% yakin?
I guess not.
Saya kira tidak.
We can find out for certain
Kita bisa mengetahui secara pasti
if you can get us into your house without your mom there.
jika kamu bisa membawa kami ke rumahmu tanpa ibumu di sana.
She's gotta have evidence of her work.
Dia harus memiliki bukti pekerjaannya.
Dude, are you serious?
Bung, apakah kamu serius?
If we don't find anything, she's in the clear. What do you say?
Jika kita tidak menemukan apa pun, dia sudah jelas. Apa yang kamu katakan?
Hey, Mom.
Hei, Bu.
I just... I wanted to say sorry for blowing up at breakfast.
Aku hanya... Aku ingin minta maaf karena meledak saat sarapan.
Yeah, well, uh, you know...
Ya, baiklah, eh, kamu tahu...
Thank you, but I guess we all lose our cool sometimes.
Terima kasih, tapi menurutku kita semua terkadang kehilangan ketenangan.
And you're gonna feel a lot better once we hit the road.
Dan Anda akan merasa jauh lebih baik begitu kita tiba di jalan.
Uh, yeah. Yeah.
Eh, ya. Ya.
Um, also, I was wondering, could we go to the hardware store first?
Um, juga, aku bertanya-tanya, bisakah kita pergi ke toko perkakas dulu?
I'm not sure I'm gonna find what I need near Aunt Lizzie's.
Aku tidak yakin aku akan menemukannya apa yang kubutuhkan di dekat rumah Bibi Lizzie.
Sure, we can.
Tentu kita bisa.
But really, we cannot take too long. Got it?
Tapi sungguh, kita tidak bisa berlama-lama. Mengerti?
Rad. Um, can Mike and El come too?
Rad. Um, bisakah Mike dan El ikut juga?
Okay, sure. Why not?
Oke, tentu saja. Mengapa tidak?
All units, move, move, move!
Semua unit, bergerak, bergerak, bergerak!
Go, go, go. Hurry, hurry.
Ayo, ayo, ayo. Cepat, cepat.
Right where Nikki said it would be.
Tepat di tempat yang Nikki katakan.
Why check the grounds? Last I heard, secret labs are indoors.
Mengapa memeriksa halamannya? Terakhir kudengar, laboratorium rahasia ada di dalam ruangan.
Check it. Last night, I figured out that the X matches that tree.
Periksa itu. Tadi malam, saya menemukan jawabannya bahwa X cocok dengan pohon itu.
We find the exact angle, we find the Queen.
Kami menemukan sudut yang tepat, kita menemukan Ratu.
All I'm saying is
Yang ingin kukatakan hanyalah
running over those ugly roses is a community service.
menabrak mawar jelek itu adalah pengabdian masyarakat.
Yeah, and all I'm saying is you're an idiot.
Ya, dan yang kukatakan hanyalah itu kamu idiot.
Calling Unit 301.
Memanggil Unit 301.
Possible break-in on Elm.
Kemungkinan pembobolan di Elm.
Copy that. On our way.
Salin itu. Dalam perjalanan kami.
Warmer. Warmer. Burning up.
Lebih hangat. Lebih hangat. Terbakar.
Ow!
Aduh!
Boom! Secret lab!
Ledakan! Laboratorium rahasia!
A secret lab with see-through walls? Great way to hide your secret experiments.
Lab rahasia dengan dinding tembus pandang? Cara hebat untuk menyembunyikan eksperimen rahasia Anda.
You kidding? A creepy greenhouse is ideal for hiding a secret plant-monster lab.
Anda bercanda? Rumah kaca yang menyeramkan sangat ideal karena menyembunyikan laboratorium rahasia tanaman-monster.
But how can we get in?
Tapi bagaimana kita bisa masuk?
Obviously not through there.
Jelas tidak lewat sana.
Bingo! That's it.
Bingo! Itu saja.
How do you plan on pulling yourself up there?
Bagaimana rencanamu? untuk menarik dirimu ke sana?
Well, I do recall someone winning the Presidential Fitness Test.
Ya, saya ingat seseorang menang Tes Kebugaran Presiden.
Oh, no.
Oh tidak.
Nikki, please.
Niki, kumohon.
You know that window doesn't work anymore.
Anda tahu jendela itu tidak berfungsi lagi.
So, you are moving?
Jadi, kamu pindah?
Hawkins is lovely, but I'm afraid that, for us at least, it's a failed experiment,
Hawkins itu cantik, tapi aku takut, setidaknya bagi kami, ini adalah eksperimen yang gagal,
and we need a new location, somewhere with fresh resources.
dan kami membutuhkan lokasi baru, suatu tempat dengan sumber daya segar.
I'm sorry to hear that.
Saya menyesal mendengarnya.
No, no sorries necessary.
Tidak, tidak perlu maaf.
Failure is a vital part of the scientific method.
Kegagalan adalah bagian penting dari metode ilmiah.
It gives us the information we need to adjust for our next experiment.
Ini memberi kita informasi yang kita butuhkan untuk menyesuaikan percobaan kami berikutnya.
What if my experiment is still running? Would you even care?
Bagaimana jika eksperimen saya masih berjalan? Apakah kamu akan peduli?
Listen to me. This move is an exercise in replicability.
Dengarkan aku. Langkah ini merupakan latihan untuk dapat ditiru.
Now, you're gonna be able to repeat this process
Sekarang, kamu akan bisa untuk mengulangi proses ini
and make friends anywhere.
dan berteman di mana saja.
This is real life, my life, not some scientific hypothesis.
Inilah kehidupan nyata, hidupku, bukan hipotesis ilmiah.
I am aware of that. Why are you acting like I'm such a horrible human being here?
Saya sadar akan hal itu. Mengapa kamu bertindak seolah-olah aku adalah manusia yang mengerikan di sini?
Maybe you are.
Mungkin memang begitu.
What did you just say?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Yes!
Ya!
How do you know how to do that?
Bagaimana Anda tahu cara melakukan itu?
Some dads teach their kids the art of playing baseball.
Beberapa ayah mengajar anak-anak mereka seni bermain bisbol.
Mine taught me the art of picking a lock.
Punyaku mengajariku seni membuka kunci.
Eh, it doesn't look burgled. It's probably just a false alarm.
Eh, sepertinya tidak dirampok. Itu mungkin hanya alarm palsu.
Yeah, well, houses don't look burgled until they do.
Ya, rumah tidak terlihat dirampok sampai mereka melakukannya.
Come on.
Ayo.
I'm not finding anything.
Saya tidak menemukan apa pun.
No way Mrs. B will just leave secret research lying around.
Tidak mungkin Ny. B akan pergi begitu saja penelitian rahasia tergeletak di sekitar.
If my stepbrother taught me anything, it's that everything can be a hiding spot.
Jika saudara tiriku mengajariku sesuatu, semuanya bisa menjadi tempat persembunyian.
Aha!
Ya!
Jackpot.
Jackpot.
Hm.
Hm.
Well, no sign of forced entry. Let's check the perimeter.
Ya, tidak ada tanda-tanda masuk secara paksa. Mari kita periksa kelilingnya.
That must be Mrs. Baxter.
Itu pasti Ny. Baxter.
That vine.
Pohon anggur itu.
That's from the Upside Down.
Itu dari Terbalik.
Oh my god.
Astaga.
That must be how this whole thing got started.
Itu pasti bagaimana semua ini dimulai.
Wait!
Tunggu!
Look.
Lihat.
That stuff's, like, hitting a plant with a potion of growth.
Benda itu seperti menabrak tanaman dengan ramuan pertumbuhan.
That thing must really want that goo.
Benda itu pasti sangat menginginkan benda itu.
We gotta warn Nikki, Mike, and El right--
Kita harus memperingatkan Nikki, Mike, dan El kan--
Well, no one inside here either.
Yah, tidak ada seorang pun di dalam sini juga.
Okay then. Let's call in a false alarm and get on out of here.
Baiklah kalau begitu. Mari kita panggil alarm palsu dan pergi dari sini.
Great idea.
Ide bagus.
Come on!
Ayo!
Higher! Higher!
Lebih tinggi! Lebih tinggi!
That's my head!
Itu kepalaku!
I'm gonna kill you!
aku akan membunuhmu!
Do it later. We're almost there.
Lakukan nanti. Kita hampir sampai.
Got it.
Mengerti.
I am not helping you get back down.
Saya tidak membantu Anda bangkit kembali.
Whoa! Whoa!
Wah! Wah!
I'm fine. I'm fine.
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Come on, you stupid...
Ayolah, kamu bodoh...
Huh? What was that?
Hah? Apa itu tadi?
How should I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
Come on.
Ayo.
I'm coming. I'm coming.
saya datang. saya datang.
Dustin and Lucas. They're gonna get caught.
Dustin dan Lucas. Mereka akan tertangkap.
Come on.
Ayo.
Dustin!
Debu!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah! Never been better!
Ya! Tidak pernah lebih baik!
How are you not dead?
Bagaimana kamu tidak mati?
The grand hobby of gardening broke my fall. Time to snoop.
Hobi besar berkebun mematahkan kejatuhanku. Saatnya mengintip.
It was probably just a raccoon.
Itu mungkin hanya seekor rakun.
In the middle of winter?
Di tengah musim dingin?
Raccoons gotta eat.
Rakun harus makan.
Hm. What's back there?
Hm. Ada apa di belakang sana?
Hey, you getting hungry?
Hei, kamu lapar?
Push!
Dorongan!
Huh?
Hah?
Is that our car?
Apakah itu mobil kita?
Yes! Chief's gonna kill us!
Ya! Chief akan membunuh kita!
- Why didn't you put the handbrake on? - I did!
- Kenapa kamu tidak menginjak rem tangan? - Ya!
- I thought I did! - Well, you obviously didn't!
- Kupikir aku melakukannya! - Ya, jelas kamu tidak melakukannya!
Aha!
Ya!
What do you see here?
Apa yang kamu lihat di sini?
A light.
Sebuah cahaya.
We have them at home, so does everyone.
Kami memilikinya di rumah, begitu pula semua orang.
But in a greenhouse,
Tapi di rumah kaca,
where the walls are literally made of glass?
di mana dindingnya benar-benar dibuat dari kaca?
Why would you need a light?
Mengapa Anda membutuhkan lampu?
Because... night?
Karena... malam?
Or it's not all as it seems.
Atau tidak semuanya seperti yang terlihat.
50% of secret rooms are opened with levers hidden in plain sight.
50% ruang rahasia dibuka dengan tuas tersembunyi di depan mata.
Watch and learn.
Perhatikan dan pelajari.
I said 50%.
Saya bilang 50%.
What was all that noise?
Suara apa tadi?
Do you know how close you two idiots got to being caught by those cops?
Tahukah kamu seberapa dekat kalian berdua, idiot ditangkap oleh polisi-polisi itu?
Cops?
Polisi?
We saved your bacon. You owe us.
Kami menyimpan dagingmu. Anda berhutang pada kami.
How'd the cops know we were here?
Bagaimana polisi tahu kita ada di sini?
We, uh, may have tripped an alarm.
Kita, uh, mungkin membunyikan alarm.
So we owe you for saving us from the cops you alerted to us?
Jadi kami berhutang budi padamu karena telah menyelamatkan kami dari polisi yang Anda laporkan kepada kami?
Never mind that now.
Jangan pedulikan itu sekarang.
We found this tape showing a plant going nuts for goo that supersizes it.
Kami menemukan rekaman ini menunjukkan sebuah tanaman menjadi gila karena goo yang memperbesarnya.
Wait. Run that back for me again.
Tunggu. Jalankan itu kembali untukku lagi.
Keep up, Lucas. This is perfect. We can definitely use that as evidence.
Lanjutkan, Lucas. Ini sempurna. Kita pasti bisa menggunakan itu sebagai bukti.
That's exactly what we were thinking.
Itulah tepatnya yang kami pikirkan.
Holy...
Suci...
Ha! In your face! See? 50%!
Ha! Di wajahmu! Melihat? 50%!
Mike! The H.I.C. has done it again!
Mike! H.I.C. telah melakukannya lagi!
- You okay back there? - Yeah! All good!
- Kamu baik-baik saja di sana? - Ya! Semuanya bagus!
Oh my goodness! Sorry. Sorry. Sorry. The wiring in this old car is nuts.
Ya ampun! Maaf. Maaf. Maaf. Kabel di mobil tua ini rusak.
What'd you find? Over.
Apa yang kamu temukan? Lebih.
Oh, nothing.
Oh, tidak ada apa-apa.
Except, you know, the secret lab!
Kecuali, tahukah Anda, laboratorium rahasia!
And that's not all! We know what the Queen is after!
Dan bukan itu saja! Kami tahu apa yang diinginkan Ratu!
Miss Baxter was working on a serum like a miracle Miracle-Gro,
Nona Baxter sedang mengerjakan serum seperti keajaiban Miracle-Gro,
this green goo that's strong enough to bring plants back from the dead.
lendir hijau ini cukup kuat untuk menghidupkan kembali tanaman dari kematian.
Yeah, we saw a video where it made this plant creature freak out.
Ya, kami melihat video pembuatannya makhluk tumbuhan ini panik.
Did you say "green goo"?
Apakah kamu mengatakan "lendir hijau"?
Mike? Mike? Do you copy? Over.
Mike? Mike? Apakah Anda menyalin? Lebih.
Don't worry. Mike'll be okay. He's got El and Nikki.
Jangan khawatir. Mike akan baik-baik saja. Dia punya El dan Nikki.
This is the lab from the video.
Ini adalah lab dari video.
Whoa.
Wah.
Dude, is that the Queen?
Bung, apakah itu Ratu?
It's an exact match!
Ini sama persis!
Is everyone okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ugh. Yes. - Yeah. Yeah.
- Ugh. Ya. - Ya. Ya.
Did we hit something?
Apakah kita menabrak sesuatu?
What was that?
Apa itu tadi?
Oh, no, no, no! Come on! Come on! Come on!
Oh, tidak, tidak, tidak! Ayo! Ayo! Ayo!
Come on!
Ayo!
Guys?
Teman-teman?
Out, out, out, out, out! Everybody out! Everybody out!
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar! Semuanya keluar! Semuanya keluar!
Nikki! Nikki! No, no, no, no, no, no, no!
Nikki! Nikki! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
How is this happening?
Bagaimana ini bisa terjadi?
That is physically impossible!
Secara fisik hal itu mustahil!
Nikki! Your headphones! It's after your headphones!
Nikki! Headphone Anda! Itu mengincar headphone Anda!
What? Why?
Apa? Mengapa?
The green goo! They're attracted to the green goo!
Lendir hijau! Mereka tertarik pada cairan hijau!
Nikki, be careful!
Nikki, hati-hati!
I'm open!
saya terbuka!
El!
El!
Nikki!
Nikki!
Aw, nuts!
Ah, gila!
Mom, start the car!
Bu, nyalakan mobilnya!
Okay!
Oke!
Please, come on! Come on!
Tolong, ayolah! Ayo!
Nikki, over here!
Nikki, ke sini!
Run, Wheeler, run!
Lari, Wheeler, lari!
Come on, please, please, please!
Ayo, tolong, tolong, tolong!
Here! Throw it here!
Di Sini! Lemparkan ke sini!
Leave her alone!
Tinggalkan dia sendiri!
Nice save.
Penyelamatan yang bagus.
Hey! Over here!
Hai! Di sini!
Mike! Incoming!
Mike! Masuk!
El!
El!
You saved our lives.
Anda menyelamatkan hidup kami.
What were those things?
Apa sajakah itu?
You know what those were! It was all part of your failed experiment.
Anda tahu apa itu tadi! Itu semua adalah bagian dari eksperimenmu yang gagal.
You created those creatures and their Queen in your secret lab!
Anda menciptakan makhluk-makhluk itu dan Ratu mereka di laboratorium rahasiamu!
Wait, what? What? My secret lab?
Tunggu, apa? Apa? Lab rahasiaku?
Yeah. Yeah, and when you realized
Ya. Ya, dan ketika kamu menyadari
your experiment was racking up a body count,
eksperimen Anda sedang menghitung jumlah korban,
you decided we should run?
kamu memutuskan kita harus lari?
We should run instead of facing the consequences!
Kita harus lari daripada menghadapi konsekuensinya!
Wait, stop! Stop! That's it!
Tunggu, berhenti! Berhenti! Itu saja!
I have no idea where you picked up this wild notion,
Saya tidak tahu dari mana kamu mendapatkan gagasan liar ini,
but I am not responsible for whatever just attacked us.
tapi saya tidak bertanggung jawab untuk apa pun yang baru saja menyerang kami.
My experiments never made it past the Petri dish, I swear to you.
Eksperimen saya tidak pernah berhasil melewati cawan petri, aku bersumpah padamu.
They were nothing but failures.
Itu hanyalah kegagalan.
It's why I was so astounded
Itulah sebabnya aku sangat terkejut
that anyone would think they were good enough to steal!
yang dipikirkan semua orang mereka cukup baik untuk mencuri!
"Steal"?
"Mencuri"?
But if you didn't create those things,
Tetapi jika Anda tidak menciptakan hal-hal itu,
then who did?
lalu siapa yang melakukannya?
Mr. Henderson.
Tuan Henderson.
I guess I shouldn't be surprised.
Kurasa aku tidak perlu terkejut.
You just can't seem to stay out of trouble.
Sepertinya kamu tidak bisa untuk menghindari masalah.
El!
El!